Киноны мэдээлэл: 704x528 25fps 1.5 GB /SubEdit b.3823 (http://subedit.xx.pl)/
/Шахалт: Xvid - Misiek /www.misiek.strefa.pl - "Movies Zone"
/Xvid киноны бүс, Dolby Digital 5.1 дуугаралттай
Сая замд ямар лайтай таарсныг минь мэддэг ч болоосой. Урд талын энэ нөхөр бүр...
Тэр нөхөр чинь харин ч нэг торгуулах ёстой гар шүү!
Эмэгтэй хүн насаа хэзээ ч хэлдэггүй юм.
...хурдны зам дээр цагт аравхан милийн хурдтай мөлхөөд...
Тэгж байж л Тажикистаны ард түмэн жинхэнэ, бат бөх энх тайвныг үзнэ дээ.
Энди, үнэхээр гайхалтай юм. Сэтгэл үнэхээр хөдөлгөлөө.
Даанч энэ чинь Компожур сэтгүүл дээр хэзээ ч гарахгүй ээ.
Би ердөө л "Хэрхэн яах вэ" булангийн Энди Андерсон болох гэж магистрт тэгтлээ зүтгээгүй шүү дээ.
Тэгээд "Хэрхэн хамгийн шилдэг үгээр сээтэгнэх вэ",
"Шар үстүүд үнэхээр илүү хөгжилдөж чаддаг уу?" гэх мэт нийтлэл бичих гэж үү?
Би улс төр, байгаль орчин гээд илүү чухал сэдвээр бичмээр байна.
- Өөрийнхөө сонирхдог зүйлсийг. - Хичээгээд л бай, удахгүй зорилгодоо хүрнэ ээ.
Хөөе, чамайг баярлуулах нэг юм байна.
Нөгөө сар орчим утсаар сээтэгнэсэн "Спортс Иллюстрэйтэд"-ийн редактор чинь
өнөө өглөө нэг жижигхэн илгээмж явуулжээ.
Үзье л дээ.
- Маргааш орой... - Юу болох юм?
Хүн төрөлхтний мэддэг хамгийн сэтгэл хөдөлгөм спортын тэмцээн л байхгүй юу.
- Мөсний шоу юу? - Үгүй ээ, Эн-Би-Эй-гийн шигшээ тоглолт.
Тэгээд би тасалбарыг нь авчихсан.
- Хамт явах уу? - Тэгье, гэхдээ секс горьдоод хэрэггүй шүү.
Хоёр том хотдог, хэдэн пивоны дараа чи өөрөөр ярьж эхэлнэ дээ.
Миний дуртай юмыг сайн мэдэх юм аа.
Өглөөний мэнд, бүсгүйчүүд ээ. 30 минутын дараа хуралтайг мартав аа.
- Мишелийг хараагүй л байна шүү. - Лав л гэртээ уйлж унжаад хэвтэж байгаа биз.
Энэ удаа би очъё, чи кофе бэлдчих.
Байз, энэ дээжнүүдээс аваад яв.
Дээж үү, сайхан санаа байна!
Өөх, яана даа. Дахиад л уйлаан майлаан, жүжиг болох нь дээ.
Сайн уу, Бен.
Өглөөний мэнд, Спирс.
Энэ юу вэ? Цаг үеийн мэдээ харж байна уу?
"Эрчүүдийг өдөөх аргууд", "Түүнийг хэрхэн халуухан болгох вэ"...
Хэзээ нэгэн цагт туршиж үзмээр байна уу?
Грин бид хоёр "Компожур" сэтгүүлд очих ажилтай.
Улсын хэмжээнд хамгийн хурдан түгж байгаа эмэгтэйчүүдийн сэтгүүл шүү дээ.
Манай үйлчлүүлэгчид сурталчилгаагаа тэдний улс даяар тархдаг сэтгүүлд маш их гаргадаг болохоор,
уншиж байхад илүүдэхгүй байх аа.
- Хөөе, Бенни. - Өглөөний мэнд, Грин.
- Арай гэж ирэв үү? - Тийм ээ.
- Бэлэн үү? - Бэлэн. Дараа уулзъя, Бен.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, бүсгүйчүүд ээ.
Сайн уу.
Өглөөний мэнд, наран минь.
За, хувцасла даа.
15 минутын дараа хуралтай. Явцгаая.
Би буцаад унтлаа.
- Надад амьдрах ямар ч шалтгаан алга. - Нар гарчихаад байна шүү дээ.
- За, би зүгээр л... - Одоо харин олдлоо шүү!
Ноолуур уу?
Энэ чиний нүдийг бүр нэг гялалзсан ногоон харагдуулна даа.
Бос оо. Ажлаасаа бас халагдахыг чинь би зөвшөөрөхгүй шүү.
- Нааш ир. - Өө, Энди...
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Чи тэр залуутай ердөө ганцхан долоо хоног л болзоо биз дээ.
- Миний амьдралын хамгийн сайхан долоо хоног байсан юм! - Хонгор минь дээ...
Өглөөний мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Юу байна, Ти-Дог?
Өглөөний мэнд.
- Юу байна, муужгай минь? - Сайн уу, аав аа. Шөнө сүртэй байв уу?
- Муугүй шүү. - Бүлэг секс үү?
- Чи хаана байсан юм? - Тийм юман дээр лав байгаагүй.
- Сонссон уу? - Никс финалд шалгарч,
тэгээд энэ Ясан Тоон надад 20 доллар өртэй болсон тухай юу?
Чиний зөв байжээ. "ДеЛауэр Даймондс" шинэ сурталчилгааны агентлаг хайж байна.
- Уоррен маш идэвхтэй дайрахыг хүсэж байгаа. - Ашгүй дээ! Өнөөдөр ч сайхан өдөр байна шүү.
Алмаз эрдэнэ гэдэг чинь Тавдугаар өргөн чөлөөний такси шиг л элбэг зүйл шүү дээ.
Үнэ цэнэ нь ердөө л сэтгэл хөдлөл дээр тогтдог,
нийлүүлэлт, эрэлт, сурталчилгааны ачаар л хадгалагддаг юм.
Страйпс аа. ДеЛауэр дэлхийн алмазны зах зээлийг хянадаг болохоор,
би тэднийг төлөөлнө гэдэг салбарыг бүхэлд нь төлөөлнө гэсэн үг.
- Юу гэнэ ээ? - Уоррен энэ ажлыг Жүди нарт өгчихсөн.
- Спирс, Грин хоёр аль хэдийн ажилдаа орсон. - Үгүй байлгүй!
- Тэр халуухан, урт хөлтэй хүүхнүүдэд дуртай юм даа. - Бид ердөө пүүз, пивоны л залуус шүү дээ.
- Үнэт чулуу бидний төрөл биш ээ. - Уруул, Ташаа хоёр хүүхнүүдийн сэтгүүл дээр очиж байгаа.
- Би Уоррентой уулзах ёстой... - Тэр онгоцонд суучихсан.
Зүгээр байз. Чикагогийн уулзалт руу явж байгаа.
Оройтчихсон. Тэд өнөө орой Маллинст уулзах гэж байна.
Байж боломгүй юм. Энэ уг нь миний олсон мэдээ байсан юм шүү дээ.
Энэ миний л санал, миний л гэрээ, миний л сурталчилгаа байх болно.
- Тэд намайг эндээс шахаж чадахгүй шүү. - Би сонслоо шүү.
- За за, өнөө орой Маллинст. - Сонсчихлоо гэж үү?
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Би энэ талаар яримааргүй байна, за юу? - За за.
Яагаад дандаа надад ийм зүйл тохиолддог байна аа?
Долоо хоног хагас бүх зүйл сайхан байснаа гэнэт л дуусчих юм. Гайхаад гарахгүй нь.
Нээрээ шүү, үнэхээр гайхаж байна. Дандаа л тэгж сайхан эхэлдэг мөртлөө.
Урсгалаараа л бай даа.
Майк бид хоёр үнэхээр бие биенээ мэдэрч байсан юм.
Анх ойртоход үнэхээр нандин байсан болохоор...
...би бүр уйлчихсан.
- Уйлсан гэж үү? - Тийм ээ.
Хацар дагаад ганц дусал нулимс бөмбөрөө биз дээ?
Үгүй ээ, би үнэхээр сэтгэл хөдөлсөн байсан. Бүр хайртай гэж хэлчихсэн шүү.
- Хэд хоноод тэр үү? - Тав. Үгүй ээ, хоёр.
Зүгээр л сэтгэлээ илэрхийлэхийг хүссэн юм даа.
За, тэгээд тэр юу гэж байна?
Майк юу ч хэлэх шаардлагагүй байсан. Тэр ч бас адилхан мэдэрснийг би мэднэ.
Гэвч түүний дараа тэр бүр завгүй болчихсон. Хаана байгааг нь ч мэдэхээ байсан.
Тэгээд л би араас нь залгаад байсан юм...
- Залгаад л байсан хэрэг үү? - Би зурвас үлдээгээгүй ээ.
Дугаараа нууцалчихсан болохоор намайг гэж мэдээгүй байх оо.
Найз нь л залгаж байна гэж бодсон нь лавтай.
Эрчүүд найзынхаа дуут шуудан руу залгаад л утсаа тасалдаг байх нь ээ.
Ямартай ч, намайг яагаад хаясныг би мэдэж байна.
- Би хэтэрхий тарган болохоор тэр. - Чи тарган биш ээ!
Дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй байлаа ч чам шиг аашилбал ямар ч залуу зугтана даа.
Чам шиг хүнээс ямар ч залуу зугтахгүй ээ, Энди.
Чи түүн дээр бөөлжсөн ч тэр "Дахиад нэг" гэж хэлэх байх шүү.
Үнэхээр заваан, бас худлаа сонсогдож байна шүү.
Хэрэв би чиний хийснийг хийсэн бол би ч бас хаягдах байсан байх.
За, манайхаан, гутлаа тайлаарай.
Тэгээд амьсгаа аваад...
Гаргаарай.
За, Лори, чамаас эхэлье.
Анхан шатныханд зориулсан ботокс нийтлэл бэлэн болсон. Бага зэрэг аймаар ч, ерөнхийдөө эерэг болсон шүү.
Одоо "Эмэгтэйчүүдийн эмчийн чинь хэлэхгүй зүйлс" дээр ажиллаж байна. Мөн адил аймаар ч... бас л эерэг.
Би үхлийн аюултай педикюрийн талаар, нөгөө мөөгөнцөр авсан эмэгтэйн тухай судалж байна.
Үнэхээр аймшигтай түүх,
гэхдээ гайхмаар нь... бас л эерэг.
Гайхалтай. Эндигийн "Яаж хийх вэ" булангийн дараагийн дугаарт юу байна?
Би арай өөр зүйл дээр ажиллаж байгаа.
- Энэ улс төрийн сэдэвтэй нийтлэл... - Үгүй.
Чи "Компожур" сэтгүүлд ажилладаг шүү дээ.
Манайх загвар, чиг хандлага, дэглэм, гоо сайхны мэс засал, халуухан хов жив бичдэг газар.
- За, гэхдээ... - Сонс доо, Энди...
Энэ булан чамд шинэ байгаа. Эхлээд хүн бүрийн унших дуртай булан болгочих, тэгээд дуртай зүйлээ бичээрэй.
Тэр хүртэл чи миний хүссэн зүйлийг л бичнэ.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Мишель, чамд юу байна?
- Уучлаарай, Лана, би жаахан биегүй байлаа. - Тэр хаягдчихсан юм аа.
Өө, бурхан минь, Мишель.
Чамд үнэхээр хэцүү байгаа байх даа. Гэхдээ чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна шүү.
Бүгдээрээ түүнийг үнэхээр сайхан харагдаж байна гэж бодож байна уу?
Тийм шүү, үнэхээр сайхан харагдаж байна.
- Салснаас хойш юу ч идсэнгүй. - Сайн хэрэг шүү, тэр талаар бичээрэй.
- Би хувийн амьдралаа нийтлэл болгож чадахгүй ээ. - Ойлголоо.
- Тэгвэл хэн түүний хувийн амьдралаар нийтлэл бичих вэ? - Би бичье.
- Үгүй ээ, Лана. Хүндэтгэж байгаа ч Лори миний хувийн амьдралд оролцох ёсгүй.
- Би өөрөө хийе. - Юу?
Би нэг иймэрхүү байдлаар хийе. Чи миний урам зориг болно.
Юунд тэр үү?
Мишелийг хар л даа. Үнэхээр мундаг охин, тийм биз дээ?
- Тийм ээ... - Үнэхээр гайхалтай эмэгтэй.
Гэвч түүнд харилцаагаа авч үлдэх тал дээр асуудал гараад байдаг.
Манай олон уншигчид шиг юун дээр алдаад байгаагаа өөрөө ч мэддэггүй.
Тэгээд би ингэж бодлоо,
Би нэг залуутай болзож эхлээд, дараа нь түүнийг өөрөөсөө холдуулах юм.
Ингэхдээ зөвхөн Мишель шиг ихэнх эмэгтэйчүүдийн гаргадаг
тэр л сонгодог алдаануудыг дахин дахин гаргана.
Тэгээд өдрийн тэмдэглэл хөтлөх бөгөөд энэ маань нэг ёсондоо...
...болзооны "Яаж хийх вэ" зөвлөмжийн эсрэг хувилбар болох юм.
- Юу хийж болохгүй вэ гэж үү? - Тийм ээ.
"Залуугаа 10 хоногт яаж алдах вэ". За, тэг. Эхэл.
- Барт, гутлын буланд ямар сонин байна? - Байз.
Яагаад заавал арван хоног гэж?
Таван хоног хэтэрхий богинохон, манайх арван нэг хоногийн дараа хэвлэлтэд шилжинэ.
Эрчүүд нил ягаан гуталд илүү татагддаг гэдгийг бид олж мэдсэн юм.
Баярлалаа.
Сүнслэг ч юм уу сэдэв нэмбэл ямар вэ? Ричард Гирийн таньдаг тэр загварлаг буддист хэн билээ?
- Далай лам. - Тэр ч мундаг шүү. За, миний 10 цагийн уулзалт ирлээ.
- Тавтай морил. - Сайн уу.
Бүсгүйчүүд ээ. Уоррен сурталчилгааны агентлагийн Жүди Спирс, Жүди Грийн нар.
Бид энэ намар хамтраад сүртэй гоё сурталчилгаанууд бэлдэнэ ээ.
Жини Ашкрофт, загвар болон чиг хандлага.
Мишел Рубин, фитнес болон эрүүл мэнд.
Энди Андерсон, манай "яаж хийх вэ" булангийн сэтгүүлч.
Буланг чинь уншиж байсан юм байна. Одоо юун дээр ажиллаж байна даа?
Арван хоногт залуугаасаа хэрхэн салах вэ.
Нэг залуутай үерхэж эхлээд долоо хоног хагасын дотор өөрөөсөө зугтаалгана.
- Хэрэггүй л харгис юм шиг сонсогдох юм. - Харин ч янзтай болно доо.
Одоо тэр азтай залуугаа олох л үлдлээ.
- Алив, яв даа. - Уулзсандаа таатай байна.
Залуугаа ол. Залуугаа ол!
Чи үүнийг хэзээ ч чадахгүй дээ.
Хараад л байж бай. Өнөө орой би нэг залуу дэгээднэ,
маргааш нь зангаа хувиргана. Арван хоногийн дараа тэр амиа аваад зугтана даа.
Байрыг нь шатааж энэ тэр балайтахгүй биз дээ?
Үгүй ээ, охидын үерхэлдээ гаргадаг хамаг буруу алдаануудыг л хийнэ.
Эрчүүдийн хамгийн дургүй байдаг тэр бүгдийг.
- Наалдан пад болж, шалаад л... - Салж өгөхгүй нялуураад л.
Шөнө утасдаж, өдөржин юу идсэнээ ярина даа.
Тэгэхэд яадаг юм? Тоглосон юм аа.
Сайн уу, Бен. Энд юу хийж яваа юм?
- Фил, би уулзалтад ирлээ. - Чамайг уриагүй шүү дээ.
Гэхдээ би ирэх ёстой байсан юм. ДеЛауэрын сургийг би л гаргасан.
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ компаниас хэнд нь илүү тохирохыг би шийднэ.
Тийм, тэр нь би байна. Би энэ саналыг танилцуулмаар байна.
Жирийн хүмүүст бараа зарахдаа чи гаргууд л даа.
Харин энэ хүүхнүүд тансаг хэрэглээний зүйлсийг бусдаас хамаагүй дээр зардаг юм.
Бид хамаг чадлаараа үзэх хэрэгтэй. ДеЛауэр манай хамгийн том түнш болно.
Тийм ээ, жилийн сурталчилгааны төсөв нь 50-60 сая доллар.
Үүнийг чинь олж ирж чадах хүн нь би байна даа.
- Яагаад заавал энэ газар гэж? - Харин ч тохирсон газар.
Сайн уу, Ингрид. Маллинс бол ажил хэрэгч залуусын ажлын дараа цуглардаг гол газар шүү дээ.
Алмаз эрдэнийн салбар үргэлж эрчүүдийг чиглэсээр ирсэн.
Эмэгтэй хүн алмаз авахуулахын тулд эр хүн хэрэгтэй гэсэн санаа өгдөг.
Бусад нь алмаз үүрдийнх гэдэг. Харин бид "Алмаз бол хүн бүрд зориулагдсан" гэж хэлнэ.
- Надад таалагдаж байна. - Харин бидэнд үгүй.
Алмаз хүн бүрд зориулагдсан гэж үү?
Эни чинь алмаз хаа сайгүй байдаг мэт сэтгэгдэл төрүүлж, үнэ цэнийг нь унагана.
Ховор биш бол нэр хүндээ алдана биз дээ.
Нэр хүнд л үүнийг худалдаж авах гол шалтгаан шүү дээ.
Бенжамин хэрэв эмэгтэй хүнийг ойлгодог байсан бол үүнийг мэдэх л байсан. Даанч чи ойлгодоггүй.
Үүнд сэтгэлээр унах хэрэггүй ээ, Бен. Ямар ч эр хүн ойлгодоггүй юм чинь.
- Энэ байна. - Баярлалаа.
Уучлаарай.
- Май. - Баярлалаа.
Түүнийг бүү шах, тэр зүгээр л сонгож байна.
Тийм ээ, яг тийм.
Эмэгтэй хүнд алмаз зарах нь түүнийг өөртөө дурлуулахтай л адилхан.
Тэр догдолж, хүсэмжилж, адал явдал эрэлхийлж, бас тэвдсэн мэт болох ёстой.
Нэг хардаа, Филип. Энд байгаа ихэнх хүүхнүүд яг л тэр мэдрэмжийг хайж байна.
Тэгэхээр алмазын маркетинг гэдэг чинь...
эмэгтэй хүнийг дурлуулахтай адилхан чадвар шаардана гэсэн үг.
Би зүгээр нэг хүсэл тачаал яриагүй байна.
Хүсэл нь оргисон хүүхэн шоколад нэхдэг бол дурласан хүүхэн алмаз л хүсдэг юм.
Би ч бас тэр тачаалыг чинь яриагүй л байна.
Миний яриад байгаа бол чин сэтгэлийн, ухаангүй дурлаж, хамт өтлөх тэр л...
Х-А-Й-Р.
Би хүүхнүүдэд хайртай. Үнэнээсээ.
4-тэй ч бай, 40-тэй ч бай, 88-тай эмээ минь ч бай, би тэднийг хүндэлдэг.
Бас тэднийг сонсож ч чадна.
Тийм болохоор би ямар ч хүүхнийг хаана ч, хэзээ ч өөртөө татаж чадна.
Хүүхнийг алмазанд дурлуулах уу, эсвэл өөртөө юу?
- Аль нь ч ялгаагүй. - Хэтэрхий онгироо байна, Бен.
Онгироо биш ээ, өөртөө итгэлтэй байна.
- Үүнийгээ батлаад өгөөч. - Тэгэх үү?
Манай агентлаг Астор музейд ДеЛауэрынханд зориулсан үдэшлэг хамтран зохион байгуулж байгаа юм.
Ирэх бүтэн сайнд. Тэр болтол чи нэг хүүхнийг өөртөө дурлуулж чадах уу?
- Арван хоногт уу? - Ямар ч хүүхнийг, хаана ч, хэзээ ч.
Эр хүн сонирхдог ганц бие хүүхэн л бол тэгнэ ээ.
Тийм. Би чамаар тоглоогүй шүү, Бен. Бүр яг одоо эндээс нэг хүүхэн сонгоё.
Яг одоо, энэ баарнаас. Тэгээд чи шийднэ биз.
- За, тэгээд хэн тэр азтай хүүхэн болох вэ? - Байз даа, харъя.
Тэр леопард хээтэй хувцастай шар үст хөгжилтэй харагдаж байна шүү.
- Эелдэг байцгаагаарай, хүүхнүүд ээ. - Эсвэл... тэр "Вавилон Тав" уу?
Одоо тэр андаа гарлаа.
Үгүй ээ. Тэрийг.
- Хэнийг? - Саарал даашинзтайг нь. Шар үстэй, хөөрхөн инээдэг.
Тэрийг үү?
- Тохирлоо. - Юу?
- Тохирлоо. - Тохирлоо.
Миний хэзээ ч тоохгүй тэр ногоон цамцтай муухай залуугийн хажуудахыг харж байна уу?
- Тэр залууг уу? - Үнэхээр дажгүй залуу байна.
- За. - Би явлаа шүү.
За, тэгье. Гэхдээ бооцоо нь ийм шүү.
- Би ялбал энэ төслийг би хариуцна шүү. - Тохирлоо.
- Фил? - Тохирлоо.
Тэр үдэшлэгт чамд үнэнээсээ хайртай охинтой хамт ирвэл чи төслөө танилцуулаарай.
- Филип, чи ингэж болохгүй... - Би нэгэнт шийдсэн.
- ДеЛауэрийнхний төлөө! - ДеЛауэрийнхний төлөө.
- Төлөө! - Төлөө!
Танд энэ хот...
Сэтгэл хөдөлгөм санагддаг уу?
Тийм ээ. Эхнэр бид хоёр Нью-Йоркт хайртай. Ялангуяа жилийн энэ л үед.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу.
- Нью-Йоркт цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Тэгье дээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа, Фил.
За, бүсгүйчүүд ээ, би ингээд явъя даа. Бооцоондоо ялах хэрэгтэй байна.
Түр баяртай.
- Юу болоод байна вэ? - Чи түүнийг танихгүй байна уу?
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Анди Андерсон. - - Бенжамин Барри.
- Хөөрхөн юм. - Баярлалаа.
Би нэрийг чинь л хэлсэн юм.
Тэгвэл хоёр дахин баярлалаа.
- Ганц бие үү? - Одоогоор тийм.
- Би ч бас. - - Гайхмаар юм.
- Галзуу юу? - Ховорхон доо.
- Сонирхож байна уу? - Магадгүй л юм.
- Өлсөж байна уу? - Үхтлээ өлсөж байна.
- Явцгаая. - Одоо юу?
- За. - За.
Нэг секунд.
Үүдэнд уулзъя.
- Охидоо, би нэгийг олчихлоо. - Тэр чинь гэрлэсэн байна лээ шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр биш. Үүдэнд байгаа залуу. Битгий хараарай! Охидоо!
- Үнэхээр царайлаг залуу байна. - Очоод, ямархуу залуу болохыг нь хараадъя.
Хэрэв зүгээр залуу бол яах вэ?
- Маргааш орой би... - Тэс өөр хүн болно.
- Би үүниг чиний төлөө л хийж байна шүү. - Амжилт. Болгоомжтой байгаарай.
- Над руу залгаарай. - Баахан жүжиг болох нь дээ.
Үгүй, үгүй. Энийг.
Чи энэ инээдтэй харагддаг дуулгыг өмсөнө шүү.
- Энэ надад инээдтэй харагдахгүй ээ. - Хэн ч өмссөн тэгж харагддаг юм.
Өөрийгөө хараач ээ.
Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Ингээд л болоо.
- Давхихад бэлэн үү, Анди? - Харин чи бэлэн үү, Бен?
- Ойлгосон уу? Ойлгосон биз дээ? - Тэгсэн.
- За, ямар санагдаж байна? - Хоол уу, чи юу?
Хоёулаа.
Үнэхээр амттай юм. Харин чиний тухайд бодож л байна.
- Надад туслах зүйл байна уу? - Хэдэн асуултад хариулаад өгөөч.
Хэдэн гэдэг чинь хэтэрхий тодорхойгүй байна. Гурвыг л асуугаарай.
- Чи юу хийдэг вэ? - Би зар сурталчилгааны салбарт ажилладаг.
Архи, согтууруулах ундаа, спортын хэрэгсэл гээд л...
Мөн яг одоо үнэт эдлэлийн зах зээлд хүч үзэх гээд л оролдож байна.
Шар айрагны үдэшлэг бүрээр хорвоо ертөнцийг аврах уу?
Бараг л тийм дээ.
- Харин чиний тухайд? - Миний тухайд уу?
- Би чиний бүтээлийг харж байсан болов уу? - Би Компоужирт ажилладаг.
Улсдаа хамгийн алдартай эмэгтэйчүүдийн сэтгүүл шүү дээ. Гайхалтай юм.
Дэлгүүр хэсэгч бүрээр хорвоо ертөнцийг аврах уу?
Хөөе, наашаа сонс доо, сэргэлэн залуу минь.
Би Колумбийн их сургуулийн сэтгүүл зүйн магистр шүү.
Дарга надад амтай байдаг юм. Хэсэг хугацаанд хэлснээр нь хийчихвэл дараа нь дуртай зүйлээ бичиж болно.
- Гутлын тухай юу? - Үгүй ээ.
Үгүй.
Архи, согтууруулах ундаа, спортын хэрэгслийн тухай ч юм уу.
Бууж өглөө. Сайхан хариулт байлаа.
- Тэгэхээр чи намайг бүрэн тодорхойлчихсон уу? - Бараг л.
- Надад сүүлчийн асуулт байна. - Асуу даа.
Үнэн үү, худал уу?
Хайр дурлал, дайнд юу ч хийсэн болдог юм.
Үнэн шүү.
- Мундаг хариулт байна. - Гоё асуулт байна.
Тавтай морил.
Өө, гоё байр байна.
- Баярлалаа. - Цэгцтэй юм аа.
- Хүйтэн пиво уух уу? - Тэгье. Угаалгын өрөөг чинь хэрэглэж болох уу?
Тэг тэг, болно. Шатаар өгсөөд, унтлагын өрөөний цаана байгаа.
Анхны шөнөө шууд гэнэ ээ! Чи арай ч дээ!
- Мишээл, би түүнтэй унтах гээгүй. - Хөнгөмсөг амьтан. Наад худалч нүдээ нууж чадахгүй ээ.
Үгүй ээ! Миний мэдэх зарим хүмүүсийг бодвол би өөрийгөө барьж чадна шүү.
Нээрээ үү? Жаахан гомдчихлоо шүү.
- Би өгөөш хаях гэж байна... - Өгөөш нь юу юм?
- Өгөөш нь би байгаа юм, Мишээл. - За, ойлголоо. Тэгээд дараа нь яах юм?
Алмаз бол ганц шөнийн явдал биш шүү.
Алмаз бол урт хугацааны амлалт юм.
- Тэмдэглэж ав... - Би ярьж чадахгүй нь, явлаа.
- Дараа залгаарай, шалиг амьтан минь. - За, баяртай.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
За.
Хөөе, хөөе. Хэт яараад хэрэггүй байх, за?
Тийм ээ. Тийм.
Бид хэтэрхий яараад байна.
Чиний зөв өө. Хэтэрхий хурдан байна.
За.
- Хэтэрхий хурдан. - Хэтэрхий хурдан.
- Тийм. - Чи намайг хүндлээсэй гэж хүсэж байна.
- Хүндэлж байна аа. - За.
- Бас би чамаар хүндлүүлмээр байна. - Намайг хүндэлж байгаад чинь би чамайг хүндэлж байна.
- Үүнийг чинь хүндэтгэж байна. - Сайн байна.
Сайхан амраарай, Энди Андерсон.
Өө, чи надад хэдийн дурлачихаж ээ.
Үхмээр болтол чинь зовооно доо. Хөөрхий залуу.
Зөндөө хүүхнүүдээс яг ийм нь таардаг байна шүү! Үнэхээр гайхалтай.
Түүнтэй арван хоног хамт байх асуудал алга.
Тийм л дээ. Өмнөх үерхлүүдээс чинь есөн өдрөөр илүү байна шүү дээ.
Тэгээд л би шууд дайраагүй юм. Тайван үзэж байна.
- Марафон болохоос хурдны гүйлт биш шүү дээ. - Арван өдөр нь марафон юм уу?
За за, 3000 метрийн саадтай гүйлт гэх үү дээ. Гол нь тэр буланд шахагдсан.
Спортоор арай л их зүйрлэх юм аа.
- Ингээд л болоо юу? - Ингээд л болоо.
- Доторхийг нь ухсан уу? - Үгүй ээ.
- Ёс зүйд чинь нийцэхгүй байна уу? - Тийм ээ, тэгж хэлж болно.
Энийг цүнх гэхэд хэцүү, гар цүнх л байна.
Залуус аа, эмэгтэй хүний цүнх бол нууц хүчнийх нь ундарга юм шүү.
Тэнд маш харанхуй, аюултай зүйлс байдаг юм
эрчүүд бид тэдгээрийн талаар юу ч мэдэх ёсгүй.
Маргааш дахин уулзах шалтаг болгож зориуд үлдээгээгүй л бол шүү дээ.
Тэр үнэхээр сэргэлэн амьтан юм.
- Өө, уучлаарай. - Энийг цэвэрлэх хэрэгтэй.
Болгоомжтой, болгоомжтой.
- Өө, энд юу байна? - Хараадгая, харъя.
Өө! Никсийн билет байна.
Өнөө оройны тоглолтынх.
Хүргэлт ирлээ, Энди.
Энди! Өө, бурхан минь!
Байз. Зуу дахин...
...зуун сарнайгаас илүү... үзэсгэлэнтэй.
- Сонирхолтой юм. - Зар сурталчилгааны хүн аргагүй дээ.
- Энэ нь тэр урхинд орсон гэсэн үг үү? - Тэр Никсийн билетийг олсон гэсэн үг.
- Чи билетийг цүнхэндээ үлдээчихсэн юм уу? - Тийм.
Чи ч шал өөр түвшнийх юм аа.
Май.
- Энди Андерсон байна. - Хөөе, хөөрхөн охин оо.
Юу гээч? Надад бүр ичмээр олон цагаан сарнай ирчихээд байна.
Зүгээр дээ. Өчигдөр орой үнэхээр гайхалтай байлаа.
- Надад чиний цүнх байна. - Мэднээ. Тэнд үлдээчихсэн байдаг, итгэмээргүй юм.
Бэлэн мөнгө, карт, бас өнөө оройны тоглолтын билеттэй болохоор чамд хэрэгтэй байгаа байх.
Цүнхийг минь ухсан бололтой шүү.
Үгүй ээ, юу гэж. Манай арт директор Тони гэж маанаг амьтан унагаачихсан юм.
Өө тийм, би их болхи хүн шүү дээ.
За за, гэхдээ би өөр хүнтэй үзэх гэж байгаа.
Одоо үгүй ээ. Тэгээд ч чи цүнхээ санамсаргүй үлдээсэн гэж бодож байна уу?
Чи далд ухамсартаа намайг тоглолтод дагуулж явахыг хүссэн.
Далд хүслээ үгүйсгэх нь эрүүл мэндэд маш муу шүү.
- Энэ солиотой яриа чинь ер нь хэрэг болдог уу? - Чи өөрөө хэл л дээ.
Энди, чи үнэхээр адтай юм аа!
За за, 7 дугаар өргөн чөлөөний үүдэнд уулзъя.
- Долоо хагас гэхэд шүү, битгий хоцроорой. - Ойлголоо. Баяртай.
- Ингэж л хийдэг байхгүй юу. - Ингэж л хийдэг байхгүй юу.
Алдаа, 20 дугаар, Аллан Хьюстон.
- Арай ч дээ! Болиоч, шүүгч ээ! - Энэ одоо юу вэ?
Адилхан шүүгээч ээ!
Чи сул байна шүү! Ноднин ч сул байсан, одоо ч хэвээрээ!
Юу болчихов оо?
Ингээд шүү, Аллан!
Хамгаалалт!
Наашаа гараад ир! За, тайван, яарах хэрэггүй.
Зүгээр, зүгээр. 20 секунд үлдлээ.
Бөмбөг Никсийнх.
- Буцааж авчир! - Дайраад!
Бенни? Бенни, ам цангаад байна.
- Бенни, ундаа аваад өгөөч? - Тоглолт дуусахад ганц минут үлдлээ.
- Дараа нь явъя л даа. - Үнэхээр цангаж байна, би явъя.
- Яг одоо юу? - Тийм ээ.
Мөсгүй шүү, Бен. Баярлалаа, Бенни.
- Хөгшин минь, мөсгүй Кола. - Дараагийн оочир руу оч, найз минь.
Сайн уу, найз аа. Жижиг мөсгүй Кола.
За, ойлголоо.
... гурван онооны шугамын цаанаас шидлээ...
- Шидүүлж болохгүй шүү! - Мөстэй бил үү, мөсгүй бил үү?
Үгүй, мөсгүй. Мөсгүй Кола.
- Жижгийг нь үү? - Үгүй, наадхаа авъя.
25 цент нэмээд хамгийн томыг нь авчих.
Май, наадхаа авъя. Хариулт нь хэрэггүй, яарч байна.
Дайраад!
Уучлаарай. Өө, уучлаарай!
- Цагираг руу шидээч! - Май, уух юм чинь.
Хөөе! Байз, байз. Замаас холд оо.
- Хараач! Гурван алхлаа, алхалт шүү! - Бен, энэ чинь диет биш байна!
Гуйж байна, ам үнэхээр цангаж байна.
Лаймтай юу. За за.
Шидээч ээ!
Спрюэлл ялалтын шидэлт хийв... Орлоо!
Тоглолт дууслаа! Никс баг сүүлийн секундэд Кингсийг хожлоо!
Спрюэлл хожлын шидэлт хийж, Никс Сакраментог хожлоо...
Ямар гайхалтай тоглолт бэ! Ийм сонирхолтой төгсгөл хэзээ ч харж байсангүй.
Харин тийм ээ, би ч бас үзэж байгаагүй.
Хөөе, хөөе! Чи үзэж чадаагүй нь харамсалтай юм даа.
- Харин тийм ээ, харамсалтай юм. - Түр хүлээгээрэй.
Ингэхэд чи харагдаж байгаа шигээ тийм сайн залуу юу, Бен?
Үгүй.
Ашгүй, би ч бас адилхан.
Тав болон арванхоёрдугаар гудамж руу явъя.
Дараа уулзъя.
Новшийн юм.
Бас нэг новшийн юм.
Балай юм дуусахгүй нь ээ. Новшийн юм. Алив ээ, хүмүүс ээ!
Бид үүнээс хамаагүй сайн ажиллах ёстой... Юу гэнэ ээ?
- Ноён Барри, таныг утсаар дуудаж байна. - Зурвасыг нь авчихаарай.
Ноён Барри, Энди байна.
- Түргэхэн яриарай. - Тэгье ээ.
- Хоёрдугаар шугам дээр байна, ноён Барри. - Баярлалаа.
Би байна!
- Би хуралтай байна, эргүүлээд залгах уу? - Чамайгаа санаад байна, Бенни Бүү-Бүү минь.
Би ч бас чамайг санаж байна.
- Өнөө орой завтай юу? - Завтай, кино үзэх үү?
- Би сонгох уу? - Чи сонго оо.
Үнэхээр гоё байна! За, дараа залгая.
- Баяртай. - Баяртай.
Би дандаа Том Хэнкс шиг залуутай болохыг хүсдэг байсан юм.
- Энэ миний хамгийн дуртай кино. - Минийх ч бас.
Шш!
Чамд ямар нэг юм тохиолдсон бол яах байсан бэ? Би оччихож чадахгүй байсан бол яах вэ?
- Юу бодоод байгаа юм бэ? - Юу ч биш ээ, кино л үзэж байна.
- Гэхдээ толгойд чинь юу байна вэ? - Надад энэ кино таалагдаад байна.
Өө, тэгэхээр чи юу ч бодоогүй байгаа байх нь ээ?
- Тэр эмэгтэй хэн юм бэ? - Хэн гэнэ ээ?
- Чиний бодоод байгаа тэр охин. - Юу ч сонсогдохгүй байна.
Би ямар нэг охины тухай бодоогүй ээ.
Мег Райаныг хоёр цаг үзчихээд өөр охин бодохгүй байна гэж юу байх вэ.
- Намайг юу бодож байгааг мэдмээр байна уу? - Тийм ээ.
Чи ямар аймаар үзэсгэлэнтэй юм бэ гэж л бодож байна.
Ийм л юм бодож байна. За, киноо үз, гоё кино байна.
Өө... Бенжи!
Өө, хонгор минь!
- Чамтай хамт ингэж байх үнэхээр сайхан байна. - Харин тийм ээ.
- Юу ч сонсогдохгүй, харагдахгүй байна шүү дээ! - Хэрвээ амаа хамхихгүй бол,
найз залуу маань чамайг жинхэнэ зодно шүү.
Дараагийн удаа олон дунд дагуулж явахдаа хошуувч зүүлгэж байгаарай.
- Энэ юу вэ? Нэг юм хийгээч... - Чи, гадагшаа гар.
Жаахан соёлтой бай л даа. Эмэгтэй хүнтэй ингэж ярьдаггүй юм шүү.
- Бен... тэр чинь аймаар том шүү дээ. - Би зодоон хайгаагүй ээ.
Тэр чамаас уучлалт гуйх ёстой.
Би буцаж ороод "Сиэтлийн нойргүй шөнө"-өө дуусгаад үзчихье.
Надаар оролдоод хэрэггүй шүү.
- Новш гэж! - Өө, Бен.
Зүгээр үү? Бен, эмнэлэг явсан нь дээр байх аа.
Үгүй ээ, чи... Уучлаарай.
Хөөе, тэндээ хөдлөхгүй зогсож бай даа.
Аан тийм. Арай дээрдэж эхэлж байна шүү.
Бен! Бурхан минь, чи зүгээр байна шүү дээ.
За, Роки, босоорой. Бос.
Ёоо! Тийм ээ.
Санаа зоволтгүй дээ. Уянгийн кино үзэж байгаад зодолдох болгондоо мөнгө авдаг байсан бол...
Тийм ч сүртэй байгаагүй ээ.
Нүүр рүүгээ цохиулах муухай ч дараа нь халамжлуулах нь гоё байлаа.
Өө тийм, Флоренс Найтингейлийн хамшинж.
- Өнөө оройн тоглолтыг бичиж үлдээх үү? - Хэрэггүй ээ.
Би гэрээсээ тухтайхан шиг Никсийн тоглолтоо үзнэ ээ.
Яаж зохицуулсан юм бэ?
- Төгсгөлийн цохилт. Хүнд жингийнх. - Чи хонины мах бэлдэж байгаа юм уу?
- Эмэгтэй хүн хоол хийдэг эрд дуртай байдаг юм. - Хүнд их буугаа гаргаж байна даа.
- Тэд дахиад л миний беконыг мартчихаж. - Түүнийг ухаан алдтал нь зодуулсан гэдэгт чинь итгэхгүй байна.
Хэдхэн секунд л байсан шүү дээ.
Тэр ухаангүй байхдаа хамгийн эгдүүтэй харагдсан.
Чи болзож байгаа юм уу, эсвэл өргөж авах гээд байна уу?
Энди, энэ сэдвийн тэмдэглэлүүд чинь үнэхээр таалагдаж байна.
- Баярлалаа. - Чи түүнтэй дахиж хэзээ уулзах юм бэ?
Өнөө орой. Намайг оройн хоолонд урьсан.
Гайхалтай. Надад энэ удаа нэг л зөв зөн төрөөд байна.
Баярлалаа, Лана.
Ингэж гэнэт толгойгоо цухуйлгахад нь үнэхээр дургүй.
Би сонссон шүү. Бас Энди, өнөө орой бага багаар хазаарай.
Бурхан минь гэж!
Заваан юм аа. Энд хоол ч хоолойгоор давахгүй нь.
Ор ор, хаалга онгорхой.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн идэхэд бэлэн үү, бүсгүй минь? Өнөө орой найр шиг л хоолтой байгаа шүү.
Бенни, ямар эгдүүтэй юм бэ?
Өөртөө дарс хийгээд ав даа.
Таван минутын дараа хоол бэлэн, найман минутын дараа тоглолт эхэлнэ.
Гоё доо, би үхтлээ өлсөж байна.
Аа, яг гоё ягаан байна шүү!
Ингээд хамгийн шилдэг хоол нь.
Шерил, Тори, Шинейд, Жюэл, Фиона, Карли...
...бүгдээрээ цуглачихсан байна!
Гоё юм.
Тоглолт эхлэхэд хоёр минут үлдлээ.
Дарвуулт онгоцонд гарч байгаа мэт чи үдэшлэгт орж ирсэн
Малгайгаа нэг нүдээ хаан ташуухан өмссөн байж билээ
Ороолт чинь чангаанзны өнгөтэй байсан шүү
Хөөх, энэ олон зүйлийг хараач ээ.
- Чи толь руу харц шидэж байсан - Хөөрхөн юм аа.
Шинэ хучлагыг чинь харлаа.
Бүх охид Бенийн хань болохыг, Бенийн хань болохыг мөрөөддөг байсан
- Чи дэндүү их зантай юм - Хайрцагт юу байгаа юм бэ?
Өө...
- Энэ чинь жижигхэн ойм өвс байна. - Нээрээ юү?
Яг л бидний харилцаа шиг. Хайр халамж шаардлагатай бяцхан амьтан.
- Баярлалаа. - Чи хэдэн жилийн өмнө намайг өөртөө татсан
Суу л даа.
Суу даа. Бэлтгээрэй.
Хоёр дахь тоглолт. Урд эгнээнд тавтай морил, хатагтай минь.
Өө, энд шүү!
Хоол бэлэн боллоо. Тогоочийн өнөө оройн онцгой хоол, интоорын сүмстэй хонины мах.
Ингээд эхлээд гол хоолоо тавья, яг энд.
Бас хэдэн лууван...
Хөөе, хөөе. Зүгээр үү, чи?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Баярлалаа. - Чи өөрөө үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Тоглолт, энэ бүх зүйл...
Би мах иддэг байсан ч болоосой.
Мэрид нэг хурга байж, бяцхан хурга...
Дотор муухайрахаас өмнө үүнийг холдуулаач.
Энэ чинь үхрийн иддэг өвс байна шүү дээ.
- Сайн уу. - Бие чинь яаж байна?
- Зүгээр л ходоод жаахан хямарчихаж. - Зүгээр үү чи?
Уучлаарай. Никсийн тоглолтын оноо хэд болж байгааг мэдэх үү?
Би тийм юм мэддэг хүн шиг харагдаад байна уу?
Тэгж харагдахгүй байна.
Арвай нь зүгээр үү?
Үгүй ээ, үгүй...
Манай найз залуу намайг тарган гэж боддог юм!
Тэгээд би түүний хажууд идэж чаддаггүй. Чиний хажууд ч идэж чадахгүй нь!
- Би бие засах газар орлоо. - Чамайг тэгж...
Түүнийг тарган гэж бодоогүй шүү.
Юу болоод байна?
Спри дөнгөж сая тэнцүүллээ. 23 секунд дутуу, Никсийн бөмбөг.
Өө, алив ээ!
Орчихлоо.
Орсон шүү дээ! Алив, буцаагаад ав.
Бөмбөгөө буцааж ав!
- Буцаарай! - Үгүй ээ! Новш гэж!
Цаг дууслаа. Кингс цувралын эхний хожлоо авлаа.
Дараагийн тоглолт.
За, зугаатай л байлао даа.
11:25-ын спорт. Ингээд оллоо.
- Тоглолт үзэж чадаагүйд уучлаарай. - Түр зогсоо, түр зогсоо.
Буцаа, ухраа! Ингээд л болоо, хонгор минь.
- Шидэлтээ алдчихсан гэдэгт итгэхгүй байна. - Шид! Шид!
Алдана гэдгийг нь чи яаж мэдсэн юм?
Тэр эгц урдаас шидэхдээ дандаа алддаг юм.
Хьюстон эгц урдаас хэзээ ч алддаггүй шүү.
Гүнж София гарч ирж тогломоор байна уу?
Тэр чинь хэн бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Байз, байз.
Тоглож байгаа биз дээ?
Жижиг үү? Том уу? Мэдэхгүй ээ, удахгүй мэднэ дээ!
Алив байз. Өө, үгүй шүү.
Сонс л доо, чи минийхийг Гүнж София гэж нэрлэж болохгүй.
- Болно шүү дээ. - Минийхийг нэрлэх гэж байгаа бол,
эршүүд нэр байх хэрэгтэй. Спайк, Буч эсвэл Дайчин хаан Крулл ч юм уу.
Чи сая юу гэсэн бэ?
Спайк. Ойлгож байгаа биз дээ?
- Үгүй ээ, Спайкийн дараахийг нь. - Буч.
Бучийн дараах нь.
Дайчин хаан Крулл.
Дайчин хаан Крулл гарч ирж тогломоор байна уу?
- Болиоч дээ. - Үгүй.
- Крулли-Вулли! Крулл! - Чи юу гээч?
Ихэд ичгэвтэр байдалд орсон тул,
Хаан түр хугацаанд сэнтийгээсээ буулаа.
Тийм бол...
...би явсан нь дээр дээ.
Хайрын оймоо сайн арчлаарай, хонгор минь.
Сайн уу.
- Маргааш уулзаж болох уу? - Нээрээ гэж үү?
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
- Залгаарай. Би ч бас залгана. - Сайхан зүүдлээрэй.
Утсаа аваач.
Юу?
- Хүйтэн гэдгийг өөрөөр юу гэх вэ? - Арктик, тэсгим, тасхийм.
- Харин гялалзах нь? - Тэйерийн дуртай кино.
Дутуу үнэлэгдсэн юм.
Гялбах, гялтганах, солонгорох.
- Солонгорох нь ч муугүй шүү. - Хэрэггүй ээ.
Залуус аа, түр завсарлая. Кофе уугаад билльярд тоглоё.
Нөгөө хүүхэн намайг галзууруулах гээд байна, тэгвэл арай анхаарал төвлөрөх байх.
Аль нь? Энди үү, Гүнж София юу?
За, за, за.
Тоглолтын дараа чи түүнийг дагина л гээд байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэгсэн. Тэр чинь үнэхээр гайхалтай, хөгжилтэй, догь, халуухан, сайн Энди байлаа.
Би тэр чөтгөр шиг Эндигийн тухай яриад байна. Яг л хар тамхи хэрэглэсэн Кэти Ли Гиффорд шиг.
- Тэр хоёр туйлт эмгэгтэй байх. - Өмнөд туйл нь давамгайлаад байгаа бололтой.
Дахиад тавхан хоног л түүнийг аргалахад хангалттай.
- Маффин! - Тийм ч хэцүү биш байх.
- Сайн уу! - Энди!
Хонгор минь, бид дөнгөж сая чиний тухай ярьж байлаа! Сайн уу.
- Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
- Энэ Тони, энэ Тэйер. - Бенни-Венни та хоёрын талаар надад бүгдийг ярьсан.
Бенни-Венни ч чиний талаар сайхан зүйлс ярьсан шүү.
Тийм ч тэнэг харагдахгүй байна шүү.
Хонгор минь, бидэнд юу авсныг хараач.
Үүнийг хараач! Алив ээ.
- Хөөх. - Хөдөлж байгааг нь хараач. Энэ юу вэ?
- Хятад сүлд нохой байхгүй юу. - Нээрээ юү, Хятад сүлд нохой юу.
Тэгэхээр энэ чинь нохой л юм байна, тийм үү?
- Хүүе, гараад ирлээ! - Бен, чи Круллыг гомдоож байна шүү.
- Крулл гэнэ ээ? - Дайчин хаан Крулл.
- Тийм байлгүй дээ... - Байз, бас өөр юм байна шүү.
Энэ юу вэ? Надад уу? За боль доо!
- Өмсөөд үз дээ. - Яг цувны дотор тал шиг байна.
- Хослоо шүү! - Яг сайхан таарах нь дээ.
Үгүй ээ, Бен, өмс л дөө.
Өмссөн нь дээр дээ. Таарахгүй байх вий.
- Эелдэг байхад буруудахгүй шүү. - Чухал өдөр л гаргах гэж хадгалсан юм.
Тийм ээ, гоё юм аа. Айн?
Хаки хувцастай үнэхээр гялалзаж байна даа.
Жаагалтай гэр бүл болох нь дээ.
- Зөвхөн бид гурвуулаа. - Тийм шүү, тийм ээ?
- Хөөх. - Энэ чинь манай хүү шүү дээ, Бен.
Хараач, ямар хөөрхөн юм бэ.
Хөөе Энди, чамтай бас уулзсандаа баяртай байна, хонгор минь. Бариад авлаа шүү!
Бие засаж сураагүй байгаа юм.
- Өө хөөх, шээж байна шүү дээ! - Өө бурхан минь, үгүй ээ!
Алив нааш ир, шээдэг хаан минь.
Шээдэг амьтан шүү дээ.
За, баяр хүргэе, шоотой гэр бүл минь.
Ажилтай болчихлоо, гэхдээ энэ долоо хоногт танайд покер тоглоно биз дээ?
Эрчүүдийн үдэш!
Чамтай болон Круллтай танилцсандаа баяртай байна.
Баяртай. Крулли, баяртай гээрэй.
Савантай усаар угаачихад л зүгээр болно оо.
Алив нааш ир.
- Чи түүнд хайртай юу? - Хайртай байлгүй яах вэ.
Круллын зүүлтийг хараач. Либерачегаас ч их алмазтай юм биш үү?
Зүгээр л жаахан чимэглэл шүү дээ.
- Чимэглэл үү? - Чимэглэл.
Бид зоримог, шинэлэг, өвөрмөц санаа хайж байлаа.
- Өөрийгөө чимэглэ. - Юу гэнэ ээ?
Сурталчилгааны уриа үг.
- Бялууг л чимэглэдэг биз дээ. - Би очир алмаз яриад байна.
Тэд бол чимэглэл шүү дээ. "Түүний чимэглэлийг хараач!" гэдэг шиг.
Өөрийгөө чимэглэ. Энэ санаа яаж толгойд чинь орж ирэв?
Надад унаж туссан тэр бүсгүйгээс.
Санаа чинь бүтэж магадгүй, харин тэр чамд дурлах эсэхийг...
- Хүлээн авалт дээр л харъя. - Хэрэв түүнийг авчирч чадвал шүү дээ.
Зүгээр л бодоод үз, бүсгүйчүүд ээ, өөрийгөө чимэглэ.
Өөрийгөө чимэглэ.
- Хүлээн авалт дээр танилцуул. - Гол сэдэв нь болно! Бүгдийг чимэглэнэ.
- Мартинины хундага. - Болор люстр.
- Хаа сайгүй үнэт эдлэл. - Тэгээд эмэгтэйчүүд.
- Хүлээн авалт тэр чигтээ гялалзсан алмаз шиг. - Бүгдийг чимэглэнэ.
- Нью-Йоркийн бүсгүйчүүд ээ, өөрсдийгөө чимэглэ! - Хөөе, үүнийг чимчих!
Надад лав таалагдаж байна шүү.
За за, ойлголоо.
Танд 17 шинэ зурвас ирсэн байна.
1-р зурвас 5 цаг 44 минутад ирсэн.
- Байна уу, хонгор минь. Хаана байна? - Би гэртээ алга.
- 2-р зурвас, 5 цаг 47 минут. - Энди байна. Гэртээ алга бололтой.
- 3-р зурвас, 5 цаг 48 минутад ирсэн. - Утсаа авахгүй байгаа юм уу?
- 4-р зурвас, 5 цаг 49 минутад ирсэн. - Хөөе найз аа, өнөө орой 3 дахь тоглолттой шүү.
Блонди дээр шүү, битгий хоцроорой.
- Хэн бэ? - Би байна.
Би байна аа!
- Ёоо! - Ямар гэнэтийн бэлэг вэ!
- Чамтай холбогдох гэж зөндөө оролдлоо. - Тийм үү?
- Би нэг хачин юм хийчихсэн. - Тийм үү?
Манай хүүхдүүд ямар харагдахыг үзэх гээд бид хоёрын нүүрийг эвлүүлж үзсэн юм.
Манай гэр бүлийн цомог!
Чи манай хүүхдүүдийг хармааргүй байгаа юм уу?
Бидэнд... хүүхэд байхгүй шүү дээ.
Нээрээ, уучлаарай. Би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү.
Алив харуул даа, харуул. Гуйж байна, харуул даа.
- Бид хүүхэдгүй шүү дээ! - Би Круллыг хэлж байна гэж бодоод... Би зүгээр л...
- Харж болох уу? - Харахгүй байсан нь дээр дээ.
Хармаар байна аа. Алив харуул даа, би үнэхээр хармаар байна.
Нээрээ юу?
- Тийм ээ. - За за.
Энэ бол манай хурим.
Харин энэ манай анхны хүү, Бага Бенни.
Тийм байна.
Энд бид Хавайд амарч байна.
Бяцхан Энди миний мөрөн дээр, Бага Бенжамин чинийх дээр...
Энэ бяцхан Энди байна. Хүүхдүүд Швейцарьт йодол дуулаад л!
Манай хүүхдүүд үнэхээр... царайлаг юм аа.
Тийм ээ.
Сайн уу, ээж ээ. Би зүгээр ээ, тийм.
- Тийм ээ, энд байна. Түр хүлээгээрэй, чамд өгье. - Өө, за.
- Сайн уу, Гленда. - Ээж яагаад чам руу залгаад байгаа юм?
Би дөнгөж сая түүнд үзүүлчихлээ л дээ.
Тийм ээ. Тэгээд манай хүүхдүүдийг аягүй царайлаг төрнө гэж бодож байгаа гэнэ лээ.
Үгүй ээ! За за, чи хоолоо үргэлжлүүлээд хий дээ.
Дараа залгаарай. Маргааш уу, тэгье. За, Гленда. Хайртай шүү, баяртай.
- Баярлалаа, хайр аа. - Зүгээр ээ.
За, тэгэхээр чи манай ээжтэй яриад байдаг байх нь ээ?
Манай номонд оруулах чиний багын зургийг авах гээд ээж рүү чинь залгасан юм аа.
Хүүе, чи таван нас хүртлээ живх зүүдэг байснаа надад хэлээгүй шүү дээ.
- Би бие засах... - Өө өө.
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Тэр энэ ногоон бүтээлгийг өвс гэж бодоод байгаа юм болов уу?
Өө, үгүй ээ, үгүй! Залуу минь, болиоч ээ!
Сайн уу, Бенни баавгай минь.
- Өнөө орой завтай юу? - Өнөө орой юу?
- Чамд өөр гэнэтийн бэлэг бэлдсэн. - Нээрээ, юу л даа...
- Өнөө орой арай бүтэхгүй байх аа. Би ажилтай. - Өө, яав даа.
Мэдэж байна аа, Никс тоглох байсан, би брокколитой хуурга хийхээр төлөвлөчихсөн байсан юм.
Ажилтай болохоор тэр маань ч бүтэхгүй нь дээ.
Ямар харамсалтай юм бэ, уг нь өнөө оройн билет олчихсон байсан юм.
- Билет үү? - Бүр тасархай билет!
Эхний эгнээ, яг халуун цэг дээр нь. Хөлснийх нь үнэр үнэртэхээр тийм ойрхон!
Би ч одоо...
Би... заавал ажиллах ч албагүй л дээ.
Тони руу залгаад намайг орлоод өгөөч гэе!
- Сайхан хэрэг! - Ашгүй дээ, баярлалаа!
- Хайр минь, зүгээр дээ. - Ашгүй!
Өө, цаг хэд болж байгааг хараач.
Энэ бол амьдралд ганц олдох боломж, би үүнийг чамтай л хуваалцмаар байна.
...гараа өргөөд, доош нь буулгалаа.
Энэ миний амьдралдаа харсан хамгийн сүрдмээр зүйл байлаа.
Энэ бүхний дараа ч тэр чамайг орхиогүй гэж үү?
Одоо бүр эрс шийдэмгий арга хэрэглэх хэрэгтэй. За охид оо, бодоцгоо.
Чи хэтэрхий наалдан пад байгаад байна уу?
- Наалдаж, эрхэлж, гоншигноод уу. - Хүүхэд шиг дуугарах уу?
Хааяа тэгдэг ээ. Бүр нэг шат ахиулж ч чадна шүү.
- Би Майкийн хуучин найз охидыг нь сөхөж солиордог байсан. - Тэгвэл өөрийнхөө хуучин найз залуусыг ярьсан нь дээр.
Санаа нь зүгээр юм, гэвч энэ залууг дийлэхгүй. Энэ бол бүр дээд зэргийн аюул!
Би үнэхээр тэвчимгүй аймшигтай зүйл хийх хэрэгтэй байна. Энэ тоглоом биш.
Маргаашаас өмнө ямар нэг зүйл бодож олох ёстой.
- Өнөө орой яагаад болохгүй гэж? - Покерын орой. Эрчүүдийн орой л байхгүй юу.
Майк ч гэсэн эрчүүдийн оройтой байдаг байсан.
- Чи түүнийг зүгээр тоглуулах гэж үү? - Тэд долоо хоног бүр тоглодог.
- Чамтай уулзахаас өмнө байсан биз. - Чи юу хэлэх гээд байна даа?
Чи өөрөө гадарлаж байгаа байх оо.
Азтай байна уу, залуус аа?
- Юу л даа, Бен... - Хоёр доллар боллоо.
...би чамаас хавьгүй илүү азтай байна. Би лав Селин Дионы концерт дээр тарчилж суугаагүй.
- Жинхэнэ хайр гэдэг чинь л энэ шүү дээ. - Би хаялаа.
Тавиар нэмье. Тэр чамд дурлачихсан юм уу?
Дурлах ч гэж дээ, бүр хуримаа төлөвлөөд эхэлсэн гээд бодчих!
За залуус аа, хараад уйлцгаа. Надад дөрөвтэй хатны фулл байна.
- Чөтгөр гэж. - Надад юу ч алга.
- Надад гурав болон тамга байна. - Үүнээс илүү сайхан зүйл гэж хаана байх вэ.
- Хараач ээ. - Хонгорхон минь, би ирлээ!
- Сайн уу, хайр аа. - Сайн уу, Энди.
- Тэр түлхүүртэй юм уу? - Энэ чинь хууль ёсны хэрэг үү?
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй.
Чи яаж түлхүүртэй болчихов оо?
Өө хайр аа, танай байрны жижүүр Франческо надад хуулаад өгчихсөн юм.
Франческо гэнэ үү?
- Уурлаагүй биз дээ, Бинки-Винки? - Үгүй ээ, уурлаагүй ээ. Зүгээр, зүгээр.
Манай найзуудыг мэдэх байх. Тони, Тэйер, Фрэнсис...
- Ногоон бүтээлгийг анхаараарай! - Тони, сайн уу.
- Роналд. - Сайн уу.
- Жо. - Сайн уу.
- Та нарын тоглоомыг үймүүлэх гээгүй шүү. - Зүгээр зүгээр.
- Би амттайхан идэх юм авчирсан. - Идэх юм уу? Ммм.
Тоглоом бол... Холдэм.
Зочдод зориулж гурвыг дэлгэе. Бүгд нэг доллар тавиарай.
- Тони, тэр заваан пиццагаа боль оо! - Өө, үгүй байлгүй.
Амттай өргөст хэмхтэй сэндвич идэцгээ!
Эхний хөзөр ес байна.
- Нэгийг ав даа. - За, тэгье.
- Сайн залуучууд. - Түүнийг тэнд тавьчих. Баярлалаа.
- Гурав сөхөгдлөө. - Ойлгов уу?
Тойруулаад хардаа, тойруулаад хардаа.
Баярлалаа, Бенни.
Тэйер! Чамд ч бас хэлж байна шүү, Тэйер.
Бүгд нэг доллар тавина. Дараагийн хөзөр тав. Ес болон тав байна. Ти-Дог, чиний ээлж шүү.
Естэй долоо байна. Дараалал хөөе.
- Чинийх. Тони, чиний ээлж. - Энэ хүүхэн миний модыг хэлчихлээ.
- Баагаа! - Өө, сайн уу!
- Энд хөзөр тоглох юм уу, үгүй юу? - Бид яг юу тоглоод байна даа?
Би аль хэдийн тулчихсан. Ес гарчихсан байна шүү.
Нийчих дээ. Ноён Нусгайд хэн ч дургүй.
- Би Ноён Нусгайд дургүй. - За алив ээ, битүү хамраа.
- Сайн байна, цагаан байна. Эрүүл хүү байна. - За.
Эрүүл.
Өө, үгүй ээ.
Өө, бурхан минь!
Манай хайрын ойм! Үхчихэж.
- Үгүй дээ, хонгор минь, зүгээр л унтаж байна. - Чи л үхүүлчихлээ шүү дээ.
Чи бид хоёрыг ч бас ингээд үхүүлэх үү?
Энэ талаар сайн бодоорой.
Хайрын ойм гэж юун ч чөтгөр нь вэ?
За, залуус аа. Ядаж нэг өрөг тоглоод дуусгая.
- Энэ ямар нэг юм хэрэглэчихсэн юм биш үү? - Бурхан минь, тийм л байгаасай.
Сайн уу.
Чи намайг сэтгэцийн өвчтэй гэх гээд байна уу?
- Үгүй ээ, тэр тэгээгүй... - Өө, Тони!
- Түүний хэлэх гэсэн нь... - Боллоо!
- Одоо болно. - Энди?
Би энэ хайрын оймыг аваад явлаа шүү.
Байз даа.
Хөөе. Байз, байз. Сая тэнд юу болчихов оо?
Би очиж сонсъё. Чимээгүйхэн шиг.
Энэ бүр аймаар болоод байна шүү. Чи чинь бүр солиорчихоод байна.
Өө, тэгээд би солиотой болж таарах нь уу?
Үгүй ээ, чи солиотой юм шиг аашлаад байна. Дуугүй бай, Крулл!
- Тэр чигээрээ гэмгүй амьтан шүү дээ! - Зүгээр ээ, үхчихгүй.
Амьтанд дургүй, намайг галзуу гэж боддог хүнтэй би хамт байж чадахгүй.
Би яг үүнийг л хэлээд байна.
Миний мэддэг байсан тэр халуухан, догь, хөгжилтэй, ухаалаг, үзэсгэлэнтэй Энди хааччихав аа?
Жинхэнэ сэтгүүлч болохыг хүсдэг байсан тэр Энди хаана байна?
Нэг дээшээ, нэг доошоо, чи чинь ганц хүний цирк шиг л байна шүү дээ!
- Ингээд бид хоёр дууслаа даа. - Тийм бололтой.
- За за. - За.
Өө, ашгүй нэг юм.
- Ингээд дууслаа, найз минь. - Үгүй, үгүй, байж бай.
- Үнэхээр дууссан. - Дахиад дөрөв хоног дутуу байна шүү дээ!
Залуус аа, та нар харсан биз дээ. Саяын тэр 'Экзорцист' шиг аашилсныг нь харав уу?
- Би харсан. Харин ч халуухан санагдсан. - Юуных нь халуухан байх вэ дээ.
- Түүний зөв өө. Ингээд орхи доо. - Түүний зөв.
Спирс, Грийн хоёрт шинэ оффис нь таалагдах болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгээд насаараа хөлбөмбөг зарж амьдрах байлгүй.
- Эсвэл дотуур угаагчийн сайн сурталчилгаа хийнэ биз. - За, өнгөрсөн зүйл.
- Юу? - Хосуудын сэтгэл засал.
Эхнэр салах тухай ярих болгонд би хосуудын эмчилгээг санал болгодог юм.
- Үнэн шүү. Эхнэр нь түүнийг үзэн яддаг. - Хосуудын эмчилгээ.
Хосуудын эмчилгээ!
- За алив ээ! - Хосуудын эмчилгээ шүү дээ!
Намайг уучлаарай. Би яах гээд байснаа ч мэдэхгүй байна. Үнэхээр уучлаарай.
Би үнэхээр хэтрүүлчихжээ, Энди. Надад дахиад нэг боломж олгооч?
Чамд хангалттай биш байна уу?
- Би юу ч хийхэд бэлэн байна. - Бос доо.
Би юу ч хамаагүй хийнэ, Энди.
Байз, чи... хосуудын эмчилгээний талаар юу гэж бодож байна?
Хосуудын эмчилгээ юу?
Тэйерт нэг сайн эмч байгаа гэнэ, үнэхээр мундаг хүн гэсэн.
Үгүй ээ. Чам шиг хүнд гайхамшгийг үзүүлж чадах сэтгэл засалчийг би мэднэ.
- Надад яг тийм л хэрэгтэй байна. - Би яаралтай цаг авчихъя.
- Хонгор минь, ямар ч хамаагүй үнээр. - За яах вэ.
Бааярлалаа, хонгор минь.
- Намайг ойлгосонд баярлалаа. - Хайртай шүү, Бинки.
Гэхдээ яг одоо чамайг таалах албагүй биз дээ.
Баярлалаа, Энди.
Хараал ид гэж! Чөтгөр гэж!
Үнэхээр үр дүнд хүрье гэвэл сэтгэлээ бүрэн нээх хэрэгтэй.
- Дотоод сэтгэлээ уудал. - За.
Сэтгэлээ уудал. Шүдээ харуул даа.
Энди Андерсон. Бенжамин Барри.
Ороорой. Сайн уу, тавтай морил.
Эхлэхээсээ өмнө, төлбөрөө яаж төлөх вэ?
- Хонгор минь? - Хэд вэ?
- $300.
- 300?
- Хэд ч байсан хамаагүй. - За хэл дээ,
- та хоёр үерхээд хэр удаж байна? - Долоо хоног.
- Долоо хоног уу. Сонирхолтой юм. - Сэтгэл засалчид хандахад арай эрт байна уу?
- Долоо хоног гэдэг насаараа хамт байсан юм шиг биш л дээ, гэхдээ... - Зүгээр л нэг долоо хоног шүү дээ.
Энэ ярианы өнгө аясыг нь сонсов уу?
Ийм өнгөөр харилцаад байхаар чинь яаж ч ойлголцох вэ дээ?
Та хоёрын бэлгийн амьдрал ямархуу байна даа?
- Бид унтаж амжаагүй. - Үгүй ээ, Бенд жаахан асуудал байгаа юм.
- Надад ямар ч асуудал байхгүй. - Байгаа.
- Надад ямар ч асуудал байхгүй! - Маш том асуудал шүү.
- Байхгүй ээ. - Байгаа.
Яг унтах тухай бодсон тэр ганц орой л...
- тэр миний... хоч өгөхөөр шийдсэн. - Шодойд чинь уу.
София гүнж гэнэ шүү! Эр хүний урам хугална гэж үүнийг л хэлэх байх!
Надад лав гоё нэр санагдсан шүү дээ.
Ойлголоо, Бенжамин.
Чи анх хэзээнээс эрчүүдэд татагддаг болсноо мэдсэн бэ?
- Юу? - Энэ их чухал асуудал шүү.
Бенжамин, энд чи чөлөөтэй байж болно шүү.
Зүгээр л би эмэгтэй хүнд дуртай. Тийм л заяатай хүн.
Чи хэтэрхий их үгүйсгээд байгаа юм биш үү?
Харж байна уу? Миний хэлээд байгаа гай чинь энэ. Энэ одоо юу вэ?
- Энэ дандаа ингэдэг юм. Наадахаа боль! - Дотор чинь уур хилэн дараастай байна даа.
- Уурын тулам. - Би уурын тулам биш!
Гүнзгий амьсгаа ав даа, Бен.
За, тайвшир... Ингээд шүү дээ.
- Дээрдчихлээ. - За, naash ir.
Ийм зүйлийг би зөндөө олон удаа харж байсан.
- Тийм ээ. - Та хоёрыг ганцааранг чинь үлдээх үү?
Та хоёр очиж өрөө авсан нь дээр байх.
Чи манай сэтгэл зүйчийг эргүүлээд байна уу!
- Үгүй ээ, би яагаа ч үгүй. - Тэгсэн шүү дээ!
- Чи бол заяаны сээтэгнүүр! - Саяхан л намайг гей гээд байсан биз дээ!
- Би сандрахаараа хөлөрдөг юм. - Тэгээд аль нь юм бэ?
Тэгээд ч өөр эмэгтэй рүү сээтэгнэх шаардлага юу байна?
Намайг залхаахад чиний олон ааш чинь л хангалттай.
- Гомдмоор юм. - За. Бен, чи Эндигээс ичдэг юм уу?
Мэдээж шүү дээ.
- Би ерөөсөө ичдэггүй. - Надад ямар хэцүү санагддагийг чи мэдэх үү?
Ээжтэй нь ярихад л энэ шууд галзуурчихсан.
Надад хэлэлгүй ар хударгаар минь тэгсэн шүү дээ.
- Би зүгээр л мэндлэх гэсэн юм. - Ээжтэй минь яримаар байна уу?
Тэгвэл ярь л даа. Манай гэрийнхэнтэй бүгдтэй нь ярьж болно шүү.
Хагас бүтэн сайнд Стэтен Айленд руу явцгаая.
Энэ харин зөв санаа байна, Бен.
- Тийм үү? - Ямар байна, Энди?
- Юу? - Стэтен Айленд руу явмаар байна уу?
Бен ахаа, сайн уу?
Тэгэлгүй яахав, хатагтай.
- Ээж ээ, аав аа, бид ирлээ. - Худалч!
- Энэ царайлаг залуу хэн бэ? - Аав маань тэнгисийн цэрэгт байхдаа.
- Арван жилийн өмнө энд томилогдож ирсэн юм. - Худалч!
- Сайн уу, хонгор минь. - Ямархуу байна даа?
- Сайхан. - Хэн бэ гэдгийг нь мэдэж байна уу?
Мэднэ ээ. Хүүхдийн живхийг солих хэрэгтэй байна уу, хараадах.
Сайн уу, Энди. Чамайг ингээд бодитоор нь харах сайхан байна шүү.
- Ярьж байсан шигээ л үзэсгэлэнтэй охин байна. - Гленда!
Очлоо!
- Аан тийм, энэ манай Бага Жои. - Худалч!
Манай гэрийнхэн бүгд Туреттын синдромтой, харин Жои зүгээр л өмхий үнэртэй.
Живхийг чинь сольё. Та хоёр арын хашаа руу ороод сайхан амраарай.
- Ойлголоо. - За.
Сайн уу. Манай хүн чамайг чадчих шив.
- Арнольд авгад гурван ноён байна. - Юу гэж дээ.
Хэлэх үү, байх уу? Зүгээр л хэлчихье, худалч!
- Сайн уу. - Өөх!
- Хөөх. - Энди, наашаа гараад ир ээ.
- Бүгдтэй нь танилц. Бэний аав... - За, сайн уу!
Манай даруухан өргөөнд тавтай морил.
- Энэ манай Арнольд авга. - Сайн байна уу, Арнольд авга аа.
Яг л их буу шиг унгадаг юм. Гэхдээ гэр бүлийн хүн болохоор яалтай билээ дээ.
- Гэдэсний асуудал байгаа юм. - За, за, худлаа яриарай.
- Чи Жоитэй танилцсан уу? - Эмэгтэй Энди юү?
- И-Э. - Уулзсандаа баяртай байна.
Манай тоглоом "Худалч" гэдэг юм. Чи яг шийдвэрлэх тойрог дээр нь ирлээ.
- Би яаж тоглодгийг нь мэдэхгүй юм байна. - Тун амархан шүү дээ.
Гартаа байгаа хөзрүүдийг л хамгийн түрүүнд дуусгах хэрэгтэй.
За, хөзрөө харъя. Надад энд хоёр тамга байна даа.
Чи юу гэж хэлэх вэ?
Чи юу гэх вэ?
- Худалч! - Сайн сонссонгүй, юу гэв ээ?
- Худалч гэж байна! - Дүрмээ мэддэг охин байна шүү.
- Аав нь ирлээ. - Аавдаа нааш ир дээ.
Цэв цэвэрхэн болчихлоо. Авга аа, аав аа, сонин юутай?
Хөгшин минь, тайван уу?
- Хамт тоглох уу? - Амжилт хүсье.
Мэргэжлийн хүн нь ирлээ шүү. За, хөзрөө дуусгачихлаа, дахиад эхэлье.
Хоёр гаргах ээлж. За байз, надад нэг хоёр байна.
Худалч!
Амьд худал илрүүлэгч үү.
Үүнийг үз дээ, хүү минь. Хоёр гурав.
- Нэг дөрөв. - Гурван тав.
Худалч!
- Хамгийн дээр хэний нэр байна? - Тийм ээ. Хажуудаа одонтой Бэн гэж байна.
- Намайг хуурсаар л байх уу? - Чи ч бахархаж байгаа байх даа.
Хамаг чадлаараа л хичээж байна.
- Тийм ээ! Надад... - Үгүй ээ, би үнэнээ хэлсэн шүү дээ!
- Гурван тав. - Мундаг юм аа. Аварга л гэсэн үг.
- Надад юу ирлээ? - Зургаа.
- Нэг зургаа. - За, надад юу байгааг хар даа.
Энэ тоглоомын гол нууц нь хүнийг уншиж сурах юм даа.
- Хоёр найм. - Худалч, ээж ээ.
Би чамайг өршөөхгүй нь дээ.
Ээж ер нь худлаа ярихдаа маруухан л даа, гэхдээ яагаад?
Миний сэтгэл дэндүү цагаан болохоор тэр.
Худлаа шүү!
Сайн уу, хүмүүс хааччихаа вэ?
- Энэ бол Энди. Миний эгч Дора. - Танилцсандаа таатай байна.
Тэр Бэнийг "Худалч"-д бут ниргэж байна шүү.
- Энэ охин надад таалагдаж байна. - Тийм шүү.
Бэн хөзөр цуглуулж эхэлж байна.
За, тоглоомдоо анхааръя.
Гурван хатан. Үүнд чи юу хэлэх вэ дээ?
Худалч.
Сонссон биз дээ. Худалч гэж байна.
- Долоо дарааллаа уу, Спарки? - Тэр тэнцэх хүнээ олсон бололтой.
За, ер нь бол... хүнийг унших л хамгийн чухал.
- Хожигдогч оо. - За, хоёр ноён.
Худалч уу?
Худалч!
Чи тэнцэх хүнээ олжээ.
Та ч бас, ээж ээ. Дэндүү цагаан сэтгэлт авхай минь.
Тэр тэмдгийнхээ ард нуугдаж, намайг хуурч байна шүү.
Төрсөн эцэг эхдээ хууртагдчих гэж!
Энд байгаа ганц шударга хүн нь Арнольд авга, гэтэл тэр нь унтаж байна.
- Гэхдээ би хожчихлоо. - Би хүүхдүүдтэй тоглолоо.
Тэд лав худлаа ярьж, булхайцахгүй байх.
Энди, бид чамайг дахиж ирнэ гэж найдаж байгаа шүү.
Учир нь чи Бэнийг хоолойны махаа авахуулснаас нь хойш хамгийн бага оноо авахууллаа.
- Бид үнэхээр их баяртай байна! - Хамгийн бага шүү!
Түүний өмнөх найз охид нь дандаа "Худалч"-д хожигддог байсан юм уу?
- Ямар найз охин? - Ээж ээ, тэр их голомтгой шүү дээ.
Чи түүний гэртээ дагуулж ирсэн анхны охин.
Миний хүүгийн сэтгэлийг бүү шархлуулаарай.
Тэгээд тэр даашинз чинь, Энди, надад таарах хэмжээтэй байгаа болов уу?
Нөгөө тал нь.
- Миний ээлж үү? - Тийм ээ, хатагтай.
- Хүнд юм аа. - Асаачих. Зөв.
- Клатчаа гишгэсэн чигээрээ байлга. - Энийг үү?
- Баруун нь тоормос, зүүн нь араа, нэгийг доош нь. - За.
Хөдлөхдөө клатчаа бага зэрэг тавиад, эндээс хаазаа бага зэрэг өгнө.
Бага зэрэг тавиад, бага зэрэг өгнө.
- Яаж билээ? - Бага зэрэг тавиад, бага зэрэг өгнө.
Ойлголоо, ойлголоо.
Ингээд л болоо, ингээд л болоо!
Мотоциклоор явахад гоё зүйл олон бий.
Бензин бага иднэ, түгжрэхгүй, хаана ч хамаагүй тавина.
Гэхдээ эцсийн эцэст охид үүнд нугасгүй шүү дээ.
Чи үнэхээр эгдүүтэй харагдаж байна. Нэг зүйл асууя.
- Охид үүнд нугасгүй гэж үү? - Тийм ээ, охид үүнд нугасгүй.
- Би эргэчихлээ! - Мэргэжлийн хүн шиг барьж байгаа биз дээ?
Чамайг хар даа.
Энэ төрхийг нь хар даа.
За, энэ шүршүүр жаахан асуудалтай.
Халуун нь хүйтэн, хүйтэн нь халуун гардаг болохоор тултал нь эргүүлээрэй.
Хэрвээ Байонд хэн нэгэн суултуурын ус татах юм бол чи түлэгдэнэ шүү.
Алчуурууд тэнд байгаа.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Өө, үгүй ээ, зүгээрээс ч илүү байна.
Энэ байшингийн бүх зүйл надад таалагдаж байна. Шуугиан, үнэр танар нь хүртэл.
Өө, үнэр нь үү. Тэр Арнольд авга байгаа юм.
Яасан бэ?
Зүгээр л өнөөдөр ээж чинь намайг тэврэхэд...
...үнэхээр л сэтгэлээсээ тэвэрсэн.
'Худалч' тоглоомд ялахын тулд шүү дээ.
Хонгор минь, энэ чинь харин ч сайн хэрэг шүү дээ.
Инээмсэглэ дээ.
Инээ л дээ. За, алив, нэг инээчих.
За за, бүр аймаар харагдаж байна, айлгачихлаа.
- Танай гэр энэ үү? - Тийм ээ, манайх.
Хөөе, сонс доо.
Маргааш орой өнөөх алмазын гэрээний хүлээн авалттай.
- Надтай хамт яваарай. - Тэгье.
- За юу? - Тэгье.
Миний найз охины хувиар шүү.
- Чи намайг найз охиноо гэж байгаа юм уу? - Тийм ээ, тийм байх аа.
Маргааш чинь бид хоёрын хамтдаа байх арав дахь өдөр шүү дээ.
Магадгүй түүний дараа л учраа олох байх.
Сонс доо, арван гурав дахь өдөр юу ч битгий төлөвлөөрэй, за?
Яагаад гэвэл... хоёулаа тоглолт үзнэ.
Суудал нь тийм ч сайн биш, гэхдээ долоо дахь шийдвэрлэх тоглолт шүү дээ.
За?
Нааш ир дээ.
- Тэгье. - Тэгээд?
Лана...
Би энэ нийтлэлийг бичиж чадахгүй нь.
- Компьютер чинь эвдэрчихээ юу? - Би тэр залууг сайн мэдэх хэрэгтэй байна.
Энди, миний хувцас дээр ямар нэгэн тэмдэг, тууз харагдаж байна уу?
Үгүй.
Би чиний скаутын удирдагч биш, би чиний дарга.
Нийтлэлээ бичиж л таарна.
Сэтгүүлийн нүүр хэвлэлт рүү явчихсан.
Алмазын тусгай дугаар энэ жилийн сурталчилгааны норвыг гүйцээчихнэ.
- Нийтлэлийн эхийг 48 цагийн дотор ширээн дээр минь тавиарай. - За. Гэхдээ Лана...
Ямар ч "Гэхдээ Лана" байхгүй. Чи хийнэ.
Учир нь чи чинь мэргэжлийн хүн шүү дээ.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Чи ч бас дажгүй харагдаж байна шүү, Спарки.
- Шампанск зооглох уу, хатагтай? - Баярлалаа.
Хосуудын зөвлөгөө ач тусаа өглөө дөө.
Хөөх, сүртэй хүлээн авалт байна шүү.
Чи ч гялалзах байх даа.
- Би уух юм аваад ирье. - Тэгээрэй.
Намайг явах хооронд чи...
...тэнд очоод алмазаар өөрийгөө гоёод ав даа?
- Би эднийг зүүж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ, хатагтай.
- Филип! - Лана.
Уулзаагүй удчихаад жилийн хамгийн сүртэй үдэшлэгийг зохион байгуулж байх шив.
- Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа. - Гоё харагдаж байна уу?
- Чамд үнэхээр зохиж байна. - Мэднэ ээ. Харри Уинстоных.
Энэ олон үнэт эдлэлийн брэндийг нэг дор яаж цуглуулж чадав аа?
- Хатагтай ДеЛауэрын хүсэлтээр шүү дээ. - Нээрээ юү?
Ноён ДеЛауэр дэлхийн алмазын 70 хувийг атгадаг,
хатагтай ДеЛауэр ноён ДеЛауэрыг атгадаг юм.
- Айхтар амьтан шүү! - Сайхан баярлаарай.
- Энэ жинхэнэ үү? - Үгүй ээ, үгүй. Би өөрөө зүүж өгье.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Ийм гоо үзэсгэлэнг бахдах хэрэгтэй.
- Исадора юу? - Өө, үгүй ээ. Би Энди.
Танилцсандаа таатай байна, Энди. Харин энэ бол Исадора.
Эргээрэй, эргээрэй, гуйж байна.
84 карат. Исадора Дунканы нэрээр нэрлэсэн юм.
Баяр хүргэе. Чи түүнийг авчирч чаджээ.
- Асуулт хэвээр үлдлээ... - Тэгэх болов уу, үгүй болов уу?
Удахгүй мэднэ дээ.
- Бурхны элч шиг харагдаж байна. Намайг Фредерик гэдэг. - Энди Андерсон.
Ямартай ч чамд өрсөлдөгч гарч ирсэн бололтой шүү.
Авхай Андерсон өнөө орой Исадораг зүүнэ.
Үдэшлэгээ сайхан өнгөрүүлээрэй, Энди.
Маш их баярлалаа.
- Өөх, үнэхээр чамин юм аа. - Гайхалтай.
Уучлаарай. Хоёр шампанск өгөөрэй.
Уучлаарай, залуу минь. Надад виски сауэр захиалаад өгөөч?
- Тэгэлгүй яах вэ, хатагтай. Та хатагтай ДеЛауэр үү? - Тийм ээ.
- "Уоррен" сурталчилгааны Бен Барри байна. - Сайн байна уу?
Тантай уулзахыг их хүлээлээ.
Би ч бас маш их баяртай байна, үнэхээр шүү.
Виски сауэр өгөөрэй.
Манай танилцуулга таныг огтхон ч чилээхгүй гэдгийг амлая.
Таны юу танилцуулахыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна...
Бүсгүйчүүд ээ, миний харж байгааг харж байна уу?
- Наад чинь утгагүй юм. Тэр яагаад ч тэгэхгүй. - Тийм ч итгэлтэй байж болохгүй шүү.
Магадгүй л юм. Очоод тодруулаад ирье.
Уучлаарай. Чи... Энди мөн биз дээ?
- Тийм ээ. - Би Филип Уоррен байна.
- Та Бэний дарга байх нь ээ. - Тийм ээ, яг зөв.
- Сайн байна уу, танилцсандаа таатай байна. - Би ч бас.
Бэний хувьд та олон талаар үлгэр дуурайл нь болдог гэж сонссон.
Харин та өөрөө ч бас ихэд урам зориг орсон харагдаж байна шүү.
Дурласан эмэгтэй хүн шиг гялалзах очир эрдэнэ гэж үгүй дээ.
Өө, үгүй, үгүй.
- Би дурлаагүй ээ. - Үгүй гэж үү?
- Андуурчээ дээ. - Үгүй дээ, үгүй. Юу л даа...
Бид танилцаад арав л хонож байна шүү дээ.
Тэгэх боломжгүй... Би яаж...
Бэн үнэхээр азтай залуу юм аа.
- Өршөөгөөрэй. - За.
Ноён Уоррен, түүнд битгий хэлээрэй. Гуйж байна.
Баярлалаа.
- Бэн. - Сайн байцгаана уу, ноёд оо.
- Хайртай болов уу, хайргүй болов уу? - Мэдэхгүй ээ, харъя даа.
- Бэн. - Ноён Уоррен.
Уулзаж харлаа, чамд хайртай юм байна. Чи яллаа, төслөө бэлд.
- Баяр хүргее, гол хүн минь. - Бахархаж байна шүү.
Ингээд чи ДеЛауерын төслийг хариуцахаар болж дээ.
Тэр надад хайртай.
Чамд ч сайн хэрэг. Тэр охинд ч гэсэн дээ.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Баярхаж байна уу? - Тийм ээ, бараг л. Уоррен бидэнд хэлсэн.
Манай Бэнийг оролдоод хэрэггүй шүү.
- Танай Бэн чинь залилагч шүү дээ. - Тэр охин анхнаасаа бооцооны тухай мэдэж байсан юм.
Түүнийг ялуулах гэж хамтарч жүжиглэсэн байхгүй юу.
Булай аргаар олсон богинохон ялалтандаа баясаж бай гэж хэлээрэй. Бид Уоррентой уулзлаа.
Үгүй ээ...
- Байз... - Үгүй байлгүй дээ...
- Хөөе! Биднийг санаж байна уу? - Сайн уу.
Удахгүй Уоррен энд хүрээд ирнэ.
Тэгэхээр чи...
бооцооны тухай мэдээгүй дүр эсгэвэл үнэхээр сайн сан.
Түүнд Бэнд үнэхээр хайртай гэж хэлээрэй,
ялуулахын тулд жүжиглээгүй гэж хэлэх хэрэгтэй байна.
Ингэвэл маш том тус болно доо.
"Компоужур" сэтгүүлийн дундаж уншигч ямар хүн бэ?
Цоглог. Ханашгүй. Омголон уу? Тэгэлгүй яахав.
Өршөөгөөрэй, Лана,
тэнд байгаа шар даашинзтай үзэсгэлэнтэй бүсгүйтэй очиж уулзах хэрэгтэй байна.
- Тэр чинь манай "Яаж..." буланг бичдэг охин шүү дээ. - "Яаж..." гэж үү?
Яг одоо тэр "Яаж..." гэсэн гарчигтай нийтлэл бичиж байгаа.
"...залуугаа арав хоногт алдах вэ" гэсэн сэдэвтэй.
Зүгээр л түүний нүд рүү нь хар.
Бэнд хайртай, бооцооны тухай юу ч мэдэхгүй гэж л хэлнэ шүү.
- Хайртай, бооцоогүй. - Ойлголоо.
- Гайхалтай. - Баярлалаа, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Түүний үерхэж жүжиглэж байгаа, үгүй ээ, үнэхээр үерхсэн тэр хөөрхий залуу...
Тэр залууд хамгийн аймшигтай зүйлсийг хийж байгаа.
Тэр бүр...
Түүнийхийг нь...
Чи Крулл байх нь ээ.
Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа, суудлаа эзэлнэ үү.
- За, одоо бүгд очир эрдэнээрээ гоёсон тул... - Бэнжамин, чи хаана байв аа?
...хатагтай нар маань ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна,
энэ үдшийн манай хүндэт зочдыг халуун дотноор угтан авцгаая.
Ноён Фредерик ДеЛауер болон түүний гэргий.
Одоо хөгжмийн ертөнцийн амьд домог болсон нэгэн эрхмийг танилцуулъя.
Тэрээр Оскар, Грэмми,
Тони болон Эммигийн шагналт дуунуудаасаа дуулж сонирхуулна.
Ноён Марвин Хэмлиш.
Маш их баярлалаа. Би... дуулмаар байна...
Өө, тийм ээ! Дахин нэг алга ташилтаар... Марвин Хэмлиш манайд ирээд байна!
Та бүхний олонх нь Бэнжамин Барриг мэдэхгүй байх. Мэдэхгүй байж болохгүй дээ.
Учир нь тэр бол зар сурталчилгааны авьяаслаг захирал бөгөөд
спортод элэгтэй, бооцоо тавих хоббитой нэгэн юм.
Хамаг гайхалтай нь тэр үнэхээр сайн дуулдаг.
Тэрээр шинэ хүндэт найз хатагтай ДеЛауерт зориулж жижигхэн ая дуу бэлдсэн байна.
- Гайхалтай биш гэж үү? - Бэн, тайзан дээр гарч ирээд
дуугаа дуулахгүй юу?
Алив ээ, Бэн. Хатагтай ноёд оо, Бэнжамин Барри!
Алив, Бэн.
Баярлалаа. Энди! Хөөе, битгий зугтаарай!
Энэ бүсгүйг өрөөнөөс гаргаж болохгүй шүү.
Тэйер, Тони, түүнийг зогсоогоод өгөөч.
Учир нь өнөө орой бид хамтдаа хоршиж дуулах болно.
Тийм ээ, хатагтай Энди Андерсон. Түүнд халуун алга ташилт бэлэглэе.
Алаад өгөөрэй.
Бидний дуу юу байх вэ? Магадгүй түүний хамгийн дуртай дуу биз.
Марвин, чи "Чи дэндүү их зантай"-г мэдэх үү?
- Би тийм дуу дуулдаггүй. - Намайг дэмжээд өгөөч, тэгэх үү?
Чи үдэшлэгт орж ирэхдээ яг л дарвуулт онгоцондоо алхаж орох шиг л байсан
Нэг нүдээ таглаж, малгайгаа догь гэгч нь хазайлгасан байлаа
- Чамд чангаанзны өнгөтэй ороолт байсан - Нэг нүд рүү чинь догь унжсан байсан
... толинд нэг нүдээ тольдож
- Өөрийгөө үнэхээр догь харагдахаар - Гавот бүжиглэж
Бүх охид чиний хамтрагч болно гэж мөрөөднө, түүний хамтрагч, учир нь
Тэр дэндүү их зантай, чи магадгүй энэ дууг өөрийнхөө тухай гэж бодож байгаа байх
Бен Барри, чи дэндүү их зантай юм аа
Энэ дууг өөрийнхөө тухай гэж бодож байна уу, тийм үү, тийм үү?
Согтуу, дээрээс нь сонсголгүй байх ч баларсан хослол шүү.
Мөрийнд ялах гэж намайг хуурсан уу, чинээсээ ичих хэрэгтэй.
Намайг Селин Дионы тоглолт руу чирч, чухал тоглолтоос минь хоцроосон биз дээ!
Манай ухаантан шүлэглэж байх шив! Орондоо ямар арчаагүйг чинь эд нарт дуулгачих уу?
Магадгүй чи миний эрхтэнд, тийм ээ, миний эрхтэнд
эмэгтэй хүний нэр өгсөн болохоор тэр байх!
Үүнийг одоо мартчихвал яасан юм бэ.
- За байз, чи дэндүү их зантай шүү. - Үгүй, чи өөрөө.
Миний сонсож байсан хамгийн аймшигтай зүйл байна.
Учир нь чи дэндүү их зантай шүү дээ!
Үгийг нь овоо сайн цээжилчихэж, тийм үү? Ингээд явах шив дээ.
Баярлалаа, залуус аа.
Одоо чи үргэлжлүүл дээ, Марвин.
Тэр чинь Изадора алмазыг зүүчихсэн байсан биш үү?
Изадора уу? Өө, Бурхан минь! Харуул аа!
Байз, байз. Хүлээж бай, Энди Андерсон. Хоёулаа дуусаагүй шүү.
Ажил дээрээ амжилт олох гэж чи намайг ашигласан.
Араас хутга шаасан, их зантай новш.
- Хатагтай, хүлээгээрэй! - Чи ганц нийтлэлийн төлөө намайг галзууруулах шахсан.
Чи хүссэн охиноо өөртөө дурлуулна гэж онгирсон, би чинийх нь баталгаа байж.
- Түр байз. - Юу?
Наад зүүлтээ зүгээр өгчих. Тэгээд хоорондоо алалцана уу, яана уу өөрсдөө мэд.
Би чамд ердөө л туршилтын туулай байж дээ? Онолоо турших хэрэгсэл чинь.
Тийм ээ, би ч бас баарнаас чирч ирсэн зүгээр л нэг охин байж.
Сүртэй амьтан. Одоо үүнийгээ нийтлэлдээ гоё эргэлт болгоод биччих биз.
Сайхан санаа байна, хоёулаа үүн дээр мөрийцөх үү?
Юу гээч? Чи ажлаа хийчихлээ.
Арван хоногт залуугаасаа салахыг хүссэн биз дээ. Баяр хүргэе, чи сая саллаа.
Үгүй ээ, би тэгээгүй шүү, Бен.
Учир нь хэзээ ч чинийх байгаагүй зүйлийг алдана гэж байхгүй шүү дээ.
Нэг л... миний бодож байснаас өөр байна.
Харин ч дээр байна. Баяр хүргэе.
Чамайг одоо чөлөөтэй тавихад бэлэн болсныг энэ харуулж байна.
Одооноос юуны ч тухай хамаагүй дураараа бичээрэй.
- Юуны ч тухай гэж үү? - Салхи чамайг хаашаа ч хийсгэсэн хамаагүй.
- Улс төр хүртэл үү? - Үгүй ээ, салхи тийшээ үлээхгүй байх аа.
Тэгвэл шашин, ядуурал, эдийн засгийн тухай уу?
Энэ салхи угтаа зөөлөн сэвшээ салхи л даа.
- Тэгээд би юу бичиж болох юм бэ, Лана? - Юу хүссэнээ л бич.
Гутал, лазер эмчилгээ, биеийн галбиртаа тохируулж хувцаслах гээд л.
Төсөөллөө ашигла. Хязгаар гэж үгүй шүү дээ.
- Ийм боломж олгосонд баярлалаа. - За.
Бас татгалзахад маш амархан болгож өгсөнд баярлалаа.
Энэ миний бахархаад байх зүйл биш л дээ.
Мэдээж, дахиад эхлэх байсан бол зарим зүйлийг өөрөөр хийх байсан.
Чамтай ярилцахад үнэхээр сайхан байна, найз минь.
Мэдэж байна аа. Чи л бид хоёрыг мэддэг ганц хүн шүү дээ.
Чи явмаар байна уу?
Тоглолт үзэхээр явмаар байна уу?
Чи яв даа, би лав явахгүй.
Энэхүү цувралын шийдвэрлэх долоо дахь тоглолт...
Хонгор минь, би ч бас явахгүй байсан юм аа.
Уг нь явмаар байсан ч чи намайг явуулахгүй байсан байх л даа.
Чи зөв зүйл хийж байна аа.
Өө, хонгор минь!
Хятад хоол ирлээ.
Очлоо!
- За, тэгэхээр энэ чинь... - Мишэль.
Энди, хятад хоол биш байна.
- Майк байна! - Майк уу?
- Тийм, би одоо яах вэ? - Түүнтэй уулзаж ярилц.
За, тэгье ээ.
За.
Майк?
- Майк! - Сайн уу.
Сайн уу.
- Ингэхэд... чи энд юу хийж байгаа юм? - Яг ч сайн мэдэхгүй л байна...
Өчигдөр шөнө... зүгээр л хэвтээд унтах гээд хичээж байсан юм.
Дэрэн дээр минь цацсан тэр сүрчгээ санаж байна уу?
- Аан, тийм. - Тэгээд тэр үнэр нь одоо гарчихаж.
Мишель, би тэр үнэрийг л буцаамаар байна.
Буцааж авч чадах болов уу даа, мэдэхгүй юм.
Тийм байх нь...
Тийм ээ. За за.
Гэхдээ би...
...бодож үзэж болох л юм.
За, тэгье.
- Чамд өгөх гэсэн юм. - Баярлалаа.
Сайн уу.
Хаана амьдардгийг чинь санаж байна шүү.
Эрчүүдээр ер нь яадаг юм?
Бүсгүйчүүд ээ, алмаазаар гоёцгоо!
За, зогс! Маш гоё боллоо.
- Гайхалтай. - За, дахиад нэг явчихъя.
- Гайхамшигтай. - За за.
Тим, бичлэгийг нь ухраагаад харуул даа?
Намайг нээгээч, Бэн. Үдээсийг минь тайлаач дээ, гуйя!
- Үүнийг уншвал зүгээр байх шүү. - Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
За, би нэг залууг алдчихлаа, яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм. Юун дээр алдав аа?
Булангаа бичиж эхлэхдээ би болзооны тэр бүх тэнэг алдаануудыг л гаргахыг хүссэн юм.
Гэтэл өөрөө хамгийн том алдаагаа гаргаж байгаагаа анзаарсангүй.
Май, надад итгэ.
Уншаад үз.
Уучлаарай, та Энди Андерсон уу?
- Уучлаарай, хатагтай. - Хүүе, бурхан минь.
- Энди Андерсон хаана байна? - Тэр энд байхгүй байна.
- Ажлаасаа гарчихсан. - Вашингтонд ярилцлагатай гэнэ лээ.
- Хэзээ явах юм? - Өнөөдөр.
- Хэзээ? - Яг одоо л байх.
- Чи сэтгэл засалч биш биз дээ? - Өө... үгүй шүү дээ!
Гэхдээ мундаг байлаа шүү.
Надад 300 доллар өртэй шүү.
- Замаас гараад зогс, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна! - Чи үхэх гээд байна уу?!
- Үхсэн ч яахав, одоо зогс! - Уучлаарай, ах аа, зогсоод өгч болох уу?
Гүүрэн дээр байна шүү дээ, эгч ээ. Би энд зогсож чадахгүй.
За, бөөлжчихмөөр үнсний сав ч юм уу, сав байна уу?
- Юу болоод өнгөрчихөв өө? - Энэ үнэн үү?
- Бэн, гуйя. - Энэ үнэн үү?
- Эсвэл зүгээр л сэтгүүлээ зарах гэсэн арга уу? - Би чин сэтгэлээсээ бичсэн юм шүү.
Чи хаачих гээд байгаа юм?
- Ярилцлагатай юм. - Вашингтонд уу, мэднэ ээ.
Чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Тэнд л би өөрийн хүссэн зүйлээ бичиж чадна.
Худлаа яриад бай. Чи хаана ч бичиж чадна шүү дээ.
Чи зүгээр л зугтаж байна.
Наад сэтгэл зүйн тоглоомоо дараагийн мөрийндөө л хэрэглэ. Би зугтаагүй.
Шал худлаа.
Юу гэнэ ээ?
Сонссон л биз дээ.
Шал худлаа.
Хөөе, эгч ээ. Одоо яах вэ?
Ачааг нь гэрт нь буцаагаад хүргэчих, тэр өөр унаагаар явна.
Намайг худлаа жүжиглэж байна гэж бодоо юу?
Тэгэлгүй яахав.
Надтай хэн хамт ирснийг хараач.
Манай хайрын ойм байна шүү дээ! Өө, Бэнни Бүү-Бүү!
/Xvid шахалт - Мисиек /www.misiek.strefa.pl - "Киноны бүс"
/Dolby Digital 5.1 дуугаралттай Xvid киноны бүс
>> Хадмал орчуулгыг http://napisy.org-оос татав >>>>>>> хадмал орчуулгын шинэ хувилбар <<<<<<<<